​​​ ​いつでも I love you. 君に Take kiss me.​ ​​
​​​ ​いつでも あい らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​ ​​
​​​ ​忘れられないから 僕の大事なメモリー​ ​​
​​​ ​わすれられない から ぼく の だいじな めもりー​ ​​
​​​ ​どら焼きは主食になれない​ ​​
​​​ ​どらやき は しゅしょく に なれない​ ​​
​​​ ​ならば上書きしちゃえば 僕の思い通り​ ​​
​​​ ​ならば うわがきしちゃえば ぼく の おもいどおり​ ​​
​​​ ​ずっとそばで見てるよ​ ​​
​​​ ​ずっと そば で みてる よ​ ​​
​​​ ​バックアップは任せて​ ​​
​​​ ​ばっくあっぷ は まかせて​ ​​
​​​ ​左から右へと 出来事が​ ​​
​​​ ​ひだり から みぎ へ と できごと が​ ​​
​​​ ​あっちこっちどっち​ ​​
​​​ ​あっち こっち どっち​ ​​
​​​ ​君はここにいるの？​ ​​
​​​ ​きみ は ここ に いる の？​ ​​
​​​ ​誕生日まだ先でしょ？​ ​​
​​​ ​ばーすでい まだ さき でしょ？​ ​​
​​​ ​いい加減に小指から​ ​​
​​​ ​いいかげん に こゆび から​ ​​
​​​ ​見えない糸主張しない​ ​​
​​​ ​みえない いと しゅちょうしない​ ​​
​​​ ​乾いた心臓の音 淡いうわ言​ ​​
​​​ ​かわいた しんぞう の おと あわい うわごと​ ​​
​​​ ​癪に障るなんて気にしてるからに決まってんじゃん​ ​​
​​​ ​しゃく に さわる なんて き に してる から に きまってん じゃん​ ​​
​​​ ​それでも信じて幸せになるように礼儀正しく​ ​​
​​​ ​それでも しんじて しあわせ に なる ように れいぎただしく​ ​​
​​​ ​まずは些細な挨拶とこから​ ​​
​​​ ​まず は ささいな あいさつ とこ から​ ​​
​​​ ​Are you ready?​ ​​
​​​ ​いつでも I love you. 君に Take kiss me.​ ​​
​​​ ​いつでも あい らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​ ​​
​​​ ​忘れられないから 僕の大事なメモリー​ ​​
​​​ ​わすれられない から ぼく の だいじな めもりー​ ​​
​​​ ​どら焼きは主食になれない​ ​​
​​​ ​どらやき は しゅしょく に なれない​ ​​
​​​ ​ならば上書きしちゃえば 僕の思い通り​ ​​
​​​ ​ならば うわがきしちゃえば ぼく の おもいどおり​ ​​
​​​ ​夢からピピピ覚めないで覚めないで​ ​​
​​​ ​ゆめ から ぴぴぴ さめない で さめない で​ ​​
​​​ ​ぬくもり逃げないで​ ​​
​​​ ​ぬくもり にげないで​ ​​
​​​ ​まだ朝はたっぷりあるから​ ​​
​​​ ​まだ あさ は たっぷり ある から​ ​​
​​​ ​あと5分いや10分待たせて​ ​​
​​​ ​あと ごふん いや じゅっぷん またせて​ ​​
​​​ ​100年後続くなら​ ​​
​​​ ​ひゃくねんご つづく なら​ ​​
​​​ ​約束圧縮して​ ​​
​​​ ​やくそく あっしゅくして​ ​​
​​​ ​間違ったメールから​ ​​
​​​ ​まちがった めーる から​ ​​
​​​ ​勘違いのテキパキテキ​ ​​
​​​ ​かんちがい の てきぱきてき​ ​​
​​​ ​ストローの咥え方​ ​​
​​​ ​すとろー の くわえかた​ ​​
​​​ ​少しは違うでしょ？​ ​​
​​​ ​すこし は ちがう でしょ？​ ​​
​​​ ​見てみぬふりされた​ ​​
​​​ ​みて みぬふり された​ ​​
​​​ ​世界が爆発しちゃう！！​ ​​
​​​ ​せかい が ばくはつしちゃう！！​ ​​
​​​ ​調子に乗り出す でもすぐに凹みだす​ ​​
​​​ ​ちょうし に のりだす でも すぐ に へこみだす​ ​​
​​​ ​華麗な暴走誰が止めてくれますかベイベー​ ​​
​​​ ​かれいな ぼうそう だれ が とめてくれます か べいべー​ ​​
​​​ ​華麗な暴走誰が止めてくれますか​ベイベー​ ​​
​​​ ​華麗な暴走誰が止めてくれますかベイベー​ ​​
​​​ ​かれいな ぼうそう だれ が とめてくれます か べいべー​ ​​
​​​ ​ぶつかればまた新しい知識発掘​ ​​
​​​ ​ぶつかれば また あたらしい ちしき はっくつ​ ​​
​​​ ​でも力尽きてしまえばそこまで​ ​​
​​​ ​でも ちからつきてしまえば そこ まで​ ​​
​​​ ​Oh my god!​ ​​
​​​ ​いつでも I love you. 君に Take kiss me.​ ​​
​​​ ​いつでも あい らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​ ​​
​​​ ​お星様に願い事 叶えてくれますか​ ​​
​​​ ​おほしさま に ねがいごと かなえてくれます か​ ​​
​​​ ​地球の裏側まで 僕を運んで​ ​​
​​​ ​ちきゅう の うらがわ まで ぼく を はこんで​ ​​
​​​ ​一番綺麗な花を探しに行くんだ​ ​​
​​​ ​いちばん きれいな はな を さがし に いく んだ​ ​​
​​​ ​まだ君の熱い想いは想いは頬に伝う涙​ ​​
​​​ ​まだ きみ の あつい おもい は おもい は ほほ に つたう なみだ​ ​​
​​​ ​雫は 胸に包んで​ ​​
​​​ ​しずく は むね に つつんで​ ​​
​​​ ​届けるよ空に​ ​​
​​​ ​とどける よ そら に​ ​​
​​​ ​Ahh​ ​​
​​​ ​Are you ready?​ ​​
​​​ ​ゴジマジP feat.重音テト - おちゃめ機能​ ​​
​​ ​(covered by hololive English)​ ​​
​​​ ​作詞・作曲: ゴジマジP​ ​​
​​​ ​Mix: アンジェリーナ・フジィ​ ​​
​​​ ​Arrangement: 赤ティン​ ​​
​​​ ​Vocals: hololive English​ ​​
​​​ ​いつでも I love you. 君に Take kiss me.​ ​​
​​​ ​いつでも あい らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​ ​​
​​​ ​お星様に願い事 叶えてくれますか​ ​​
​​​ ​おほしさま に ねがいごと かなえてくれます か​ ​​
​​​ ​地球の裏側まで 僕を運んで​ ​​
​​​ ​ちきゅう の うらがわ まで ぼく を はこんで​ ​​
​​​ ​一番綺麗な花を探しに行くんだ​ ​​
​​​ ​いちばん きれいな はな を さがし に いく んだ​ ​​
​​​ ​まだ君の熱い想いは想いは頬に伝う涙​ ​​
​​​ ​まだ きみ の あつい おもい は おもい は ほほ に つたう なみだ​ ​​
​​​ ​雫は 胸に包んで​ ​​
​​​ ​しずく は むね に つつんで​ ​​
​​​ ​届けるよ空に​ ​​
​​​ ​とどける よ そら に​ ​​
​​​ ​いつでも I love you. 君に Take kiss me.​ ​​
​​​ ​いつでも あい らぶ ゆー. きみ に ていく きす みー.​ ​​
​​​ ​忘れられないから 僕の大事なメモリー​ ​​
​​​ ​わすれられない から ぼく の だいじな めもりー​ ​​
​​​ ​どら焼きは主食になれない​ ​​
​​​ ​どらやき は しゅしょく に なれない​ ​​
​​​ ​ならば上書きしちゃえば 僕の思い通り​ ​​
​​​ ​ならば うわがきしちゃえば ぼく の おもいどおり​ ​​
​​​ ​夢からピピピ覚めないで覚めないで​ ​​
​​​ ​ゆめ から ぴぴぴ さめないで さめないで​ ​​
​​​ ​ぬくもり逃げないで​ ​​
​​​ ​ぬくもり にげないで​ ​​
​​​ ​まだ朝はたっぷりあるから​ ​​
​​​ ​まだ あさ は たっぷり ある から​ ​​
​​​ ​あと5分いや10分待たせて​ ​​
​​​ ​あと ごふん いや じゅっぷん またせて​ ​​